Documentation du MOD

LES FICHIERS DE CONFIG

    Lorsque le mod sera installé et le serveur lancé pour la première fois,
    Un dossier portant le nom du mode (fk) sera créé dans le dossier "config" du serveur

    Dans ce dossier "fk" se trouve trois fichiers de configuration importants
        1. teams.json5
        2. fkconfig.json5
        3. worldBorderConfig.json5


LES ETATS DU JEU

    NOT_STARTED -> Le jeu n'a encore jamais été démarré sur ce serveur.
                   C'est l'état par défaut, lorsque le mod est installé sur le serveur.

    RUNNING → Le jeu est en cours (les joueurs minent, construisent leur muraille, etc.).
               Le jeu se met dans l'état RUNNING lorsque la commande /FKStart ou /FKResume est exécuté

    PAUSED → Le jeu est en pause.
              Le jeu se met dans l'état PAUSED lorsque la commande /FKPause est exécuté
              ou que le serveur à redémarrer et qu'il se trouvait déjà dans l'état PAUSED ou RUNNING.


COMMANDES
    /FKStart -> permet de démarrer le FK, si et seulement si le jeu est dans l'état NOT_STARTED.
                Seul un joueur OP peut utiliser cette commande.

                Une vérification des joueurs participants au FK est effectué, si et seulement si tous les joueurs
                inscrit dans les fichiers de configuration sont connecté au serveur, alors le jeu pourra démarrer !

    /FKPause -> permet de mettre le jeu en pause (voir état: PAUSED).
                Seul un joueur OP peut utiliser cette commande.

    /FKResume -> permet de continuer le jeu après que le serveur ait été mis en pause.
                 Seul un joueur OP peut utiliser cette commande.


LES ETATS DU JEU EN DETAILS

    NOT_STARTED

        Les choses qui sont appliquées lorsque le jeu est dans cet état :

            1. Lorsqu'un joueur se connecte, il se passe les choses suivantes :
               1.1 Le joueur est téléporté dans ce que l'on appelle, la waitingRoom.
               1.2 Si le joueur n'est pas OP (level 4), il est mis en gamemode survival
            2. Les joueurs ne peuvent pas sortir de la waitingRoom.
            3. Les joueurs ne peuvent pas subir de dégâts.
            4. Les joueurs ne perdent pas de nourritures
            5. Les joueurs ne peuvent pas casser/détruire de block
            6. Les joueurs ne peuvent pas vider/poser un seau d'eau ou de lave
            7. Le PvP est désactivé
            8. Les joueurs ne peuvent pas entrer dans un portail du nether ou de l'end
            9. Les joueurs ne peuvent pas activer de TNT

    RUNNING

        Les choses qui sont appliquées lorsque le jeu est dans cet état :

            1. Certaines règles sont gérées par le mod et s'appliquent automatiquement
                Ex : les joueurs ne pourront pas poser de bloc dans la base des enemies

            1. Les joueurs recevront un message leur disant ou se trouve leur base respective.
            2. Le comptage du temps démarre. On commence au jour 1 à la minute 0 et à la seconde 0.
               Chaque prochaine 20 minutes est un nouveau jour qui commence.

    PAUSED

        Les choses qui sont appliquées lorsque le jeu est en pause :

            1. Les joueurs ne peuvent pas bouger, excepté les joueurs OP.
            2. Les mobs ne peuvent pas se déplacer.
            3. Les mobs ne peuvent pas spawner
            4. Le temps est arrêté.
            5. Les items ne peuvent pas despawn
            6. Les joueurs ne peuvent pas subir de dégâts.
            7. Les joueurs ne perdent pas de nourritures
            8. Les joueurs ne peuvent pas casser/détruire de block
            9. Les joueurs ne peuvent pas vider/poser un seau d'eau ou de lave
           10. Le PvP est désactivé
           11. Les joueurs ne peuvent pas entrer dans un portail du nether ou de l'end
           12. Les joueurs ne peuvent pas activer de TNT


    Les choses qui se passent lorsqu'un état change

        NOT_STARTED -> RUNNING
            1. Soit les joueurs seront téléportés à leur base respective,
               soit il recevront un message leur disant ou se trouve leur base respective.
               Cela en fonction de la règle <<shouldTeleportPlayersToTheirOwnBaseWhenGameIsStarted>>
               dans le fichier de configuration <<fkconfig.json5>>
            2. L'inventaire des joueurs est vidé

Les règles du FK

    REGLES CONCERNANT LA POSE ET LE CASSAGE DE BLOCS

        CASSAGE DE BLOCS [Gérer par le mod]
            À l'intérieur de sa propre base :
                Tous les blocs peuvent être cassés
            Dans la zone de proximité de sa propre base :
                Tous les blocs peuvent être cassés
            À l'intérieur d'une base enemies :
                Aucuns blocs ne peut être cassé, excepté la TNT, les torches en redstone et les leviers
                et seulement si les assauts sont activé
            Dans la zone de proximité d'une base enemies :
                Aucuns blocs ne peut être cassé, excepté la TNT, les torches en redstone et les leviers
                et seulement si les assauts sont activé

        POSE DE BLOCS [Gérer par le mod]
            À l'intérieur de sa propre base :
                Tous les blocs peuvent être placés
            Dans la zone de proximité de sa propre base :
                Aucun bloc ne peut être placé
            À l'intérieur d'une base enemies :
                Aucuns blocs ne peut être placé, excepté la TNT, les torches en redstone et les leviers
                et seulement si les assauts sont activé
            Dans la zone de proximité d'une base enemies :
                Aucuns blocs ne peut être placé, excepté la TNT, les torches en redstone et les leviers
                et seulement si les assauts sont activé


    REGLES CONCERNANT LE REMPLISSAGE ET LE VIDAGE DE SCEAU

        REMPLISSAGE DE SCEAU [Gérer par le mod]
            À l'intérieur de sa propre base :
                Sceau d'eau et lava peuvent être remplie
            Dans la zone de proximité de sa propre base :
                Sceau d'eau et lava peuvent être remplie
            À l'intérieur d'une base enemies :
                Aucun sceau ne peut être rempli
            Dans la zone de proximité d'une base enemies :
                Aucun sceau ne peut être rempli

        VIDAGE DE SCEAU [Gérer par le mod]
            À l'intérieur de sa propre base :
                Sceau d'eau et lava peuvent être vidé
            Dans la zone de proximité de sa propre base :
                Aucun sceau ne peut être vidé
            À l'intérieur d'une base enemies :
                Aucun sceau ne peut être vidé
            Dans la zone de proximité d'une base enemies :
                Aucun sceau ne peut être vidé

    REGLES GENERAL
        1. Les joueurs ont le droit de crafter en dehors de leur base
        2. Les ressources doivent être stockées dans la salle des coffres
        3. Les joueurs ont également le droit de stocker des ressources en dehors de la salle des coffres,
           mais pas dans des coffres, ni des barrels.
        4. Interdiction de spawn kill les joueurs
        5. Interdiction de casser/voler des blocs/items provenant de structure de décoration

    REGLES CONCERNANT LA BASE
        1. Interdiction de bloquer un joueur adverse dans sa propre base
           Si vous construisez des pièges, le joueur doit pouvoir en sortir, soit par un chemin, soit par la mort
        2. Interdiction d'utiliser de l'obsidienne pour construire la muraille
        3. Lorsque les assauts sont activés, les choses suivantes doivent impérativement avoir été faite :
            1. La salle des coffres doit être construite et répondre aux règles la concernant
                1.1 // TODO Ajouter une option configurable permettant d'éliminer une team, si aucune salle des coffres n'a été construite
            2. Il ne doit plus y avoir des coffres qui ne sont pas dans la salle des coffres
        4. Interdiction d'entrer dans une base enemies en utilisant la technique des escaliers en TNT
        5. Interdiction d'entrer dans une base enemies en utilisant des chorus
        6. Interdiction d'entrer dans une base enemies à l'aide d'enderpearl

    REGLES CONCERNANT LA SALLE DES COFFRES
        1. La salle des coffres doit être accessible sans casser de blocs
        2. La salle des coffres soit se situer maximum 30 blocs en dessous de la surface de la base [Gérer par le mod (Vault Feature)], [Configurable]
        3. Règle des dimensions de la salle des coffres [Gérer par le mod (Vault Feature)], [Configurable]
            3.1 Sa largeur doit être de minimum 5 blocs
            3.2 Sa longueur doit être de minimum 5 blocs
            3.3 Sa hauteur doit être de minimum 2 blocs

    REGLES DE VICTOIRE
        Vous êtes déclaré victorieux si et seulement si les conditions suivantes sont remplis :
            1. Les assauts doivent être activés
            2. Trouver la salle des coffres et y rester pendant au moins 1 minute sans mourir [Gérer par le mod (Vault Feature)]

